Часто возникает необходимость вместо самой переменной узнать адрес этой переменной в памяти и поработать с этим адресом.
Для работы с адресами в языке С++ существуют указатели.
Указатель (Pointer) - это переменная, которая содержит адрес другой переменной.
Адрес (Address) - число длиной 4 байта, означающее порядковый номер байта в оперативной памяти
С точки зрения процессора память представляет собой массив байт.
У каждого элемента этого массива есть номер. Этот номер и является адресом байта в памяти.
Адреса всегда записываются в 16-й системе счисления.
16-я система счисления предназначена для компактной записи двоичных чисел.
Один 16-й разряд включает в себя 4 двоичных разряда.
Благодаря этому 1 байт всегда можно представить двухразрядным 16-м числом.

Имя массива является указателем на массив, поскольку содержит адрес нулевого элемента массива,
	а, следовательно, и всего массива.